Cuando inicia la serie, 

plantea un mundo donde la tierra ya no es habitable,

por lo cual, la humanidad creo un refugio en el espacio

uniendo diferentes naves, compartiendo y racionando recursos,

pasando el tiempo, hacen una dificil decisión.



El verdadero inicio,

es cuando deciden mandar una tripulacion de 100

personas a la tierra,

los cuales fueron enviados no por su aptitudes,

sino, porque eran delincuentes y serian sacrificados,

esto con el fin de explorar si de nuevo es habitable,

descubriendo que si lo es pero despues de un tiempo

se dan cuenta que no estan solos.



Creo que otra idea que se podria desarrollar seria en el espacio,

para que regresar a la tierra, seria bueno intentar incluir

como un "crossover" donde en el espacio ellos se topen con

la estrella de la muerte. Seria un buen "crossover",

con sables laser.
