Cuando inicia la serie, 

plantea un mundo donde la tierra ya no es habitable,

por lo cual, la humanidad creo un refugio en el espacio

uniendo diferentes naves, compartiendo y racionando recursos,

pasando el tiempo, hacen una dificil decisión.



El verdadero inicio,

es cuando deciden mandar una tripulacion de 100

personas a la tierra,

los cuales fueron enviados no por su aptitudes,

sino, porque eran delincuentes y serian sacrificados,

esto con el fin de explorar si de nuevo es habitable,

descubriendo que si lo es pero despues de un tiempo

se dan cuenta que no estan solos.



Aqui comimenza la aventura, los 100 tratando de sobrevivir

ante diferentes situaciones adversas que uno siquiera

logra imaginar.
